请求字符串
请求头
分隔符
请求体（post）默认字符串

响应字符串


urls 路由映射（一个一个进行匹配）



Django的请求生命周期是指当用户在浏览器上输入url到用户看到网页的这个时间段内,Django后台所发生的事情
而Django的生命周期内到底发生了什么呢??

1. 当用户在浏览器中输入url时,浏览器会生成请求头和请求体发给服务端
请求头和请求体中会包含浏览器的动作(action),这个动作通常为get或者post,体现在url之中.

2. url经过Django中的wsgi,再经过Django的中间件,最后url到过路由映射表,在路由中一条一条进行匹配,
一旦其中一条匹配成功就执行对应的视图函数,后面的路由就不再继续匹配了.
3. 视图函数根据客户端的请求查询相应的数据.返回给Django,然后Django把客户端想要的数据做为一个字符串返回给客户端.
4. 客户端浏览器接收到返回的数据,经过渲染后显示给用户.




发送http请求
服务器接收，根据请求头的url在路由关系表中








url对应一个函数 FBV

url对应一个类  CBV






python manage.py startapp app01创建app01
